# 한재원

* 안녕하세요, 제 이름은 한재원입니다. 현재 데이터 엔지니어링 및 백엔드 프로그래밍에 관심이 많아 플레이 데이터 부트캠프 강의를 수강하며 취업을 준비하고 있습니다!
Python, Java 언어를 사용해봤고, Python을 가장 많이 사용하며, 이 언어로 웹 개발, 데이터 분석, 데이터 시각화, 머신러닝 등의 프로젝트를 진행해봤습니다. 또한, Pycharm와 Eclipse, Android Studio 등의 개발 환경을 사용하며, Git을 활용한 버전 관리도 경험도 있습니다.

* 기술 스택으로는 Django, Flutter, Kotlin 등을 사용하며, Pandas, Numpy 등의 라이브러리를 활용해 데이터 분석과 머신러닝 모델 구현 등을 수행해봤습니다.

* 가장 자랑스러운 프로젝트는 스마트 키보드 앱 제작 프로젝트입니다. 이 프로젝트에서는 안드로이드 모바일에서 동작하며 우리가 흔히 사용하는 모바일 키보드를 커스텀 형식으로 변환 및 제작한 것입니다.

* 앞으로는 데이터와 머신러닝 및 딥러닝 분야에서 더 깊게 공부하고, 이를 기반으로 실제 문제를 해결하는 프로젝트를 수행하고 싶습니다. 이번 수업을 통해 더 많은 기술과 지식을 습득하고, 좋은 동료들과 함께 성장해나가는 경험을 얻고 싶습니다. 화이팅
#
